# :bridge_at_night: :bridge_at_night: :bridge_at_night: :bridge_at_night: :bridge_at_night: :bridge_at_night: 
 # :wink: :smile:
 # BRIDGE:
 اینجا درمورد دیزاین پترن پل صحبت میکنیم. این دیزاین پترن در دسته دیزاین پترن های ساختاری دسته بندی میشود.
 همانطور که میدانیم این دسته چگونگی جمع آوری اشیا و کلاسها را به ساختارهای بزرگتر توضیح می دهد.

_الگوی پل، به معنای _“جداسازی یک انتزاع از اجرای آن به طوری که این دو بتوانند به صورت  **مستقل تغییر پذیر** باشند"_ است

 زمانی از الگوی پل استفاده می‌شود که کلاس‌ها و کاری که آن‌ها انجام می‌دهند نسبت به یگدیگر تفاوت‌های زیادی داشته باشد،
 یک کلاس به عنوان انتزاع در نظر گرفته می‌شود و کاری که انجام می‌دهد در مرحله پیاده‌سازی آن است.


این دیزاین پترن دارای چهار لایه است
* Abstract class
* Extended Abstract class
* Implement class
* Extended Implement class

# شرح  موضوع:
در این بخش سعی کردم مثالی اماده کنم که به پروژه فروشگاه غذا خودمان نزدیک باشد.

فرض کنید سایتی داریم که در آن مشتری ها با کشور های متفاوتی وارد میشوند. و برای هر یک از آنها نسبت به آدرس ای پی قرار است اینترفیس متفاوتی را نشان بدهیم.

به عبارتی ما یکسسری غذای ثابت را به روش های مختلف به مشتری میخواهیم نشان بدهیم.

## Bridge VS Strategy
در الگوی **استراتژی** شما بین چند **استراتژی** انتخاب یکی را انتخاب می‌کنید ولی در الگوی **پل** شما دو مجموعه از استراتژی ها را دارید
و هر استراتژی در مجموعه اول می تواند از هر استراتژی در مجموعه دوم استفاده کند.
بنابراین به عبارت دیگر الگوی **پل** یک الگوی **استراتژی** است اما در مقیاس بزرگتر.



:kissing:
# :bridge_at_night: :bridge_at_night: :bridge_at_night: :bridge_at_night: :bridge_at_night: :bridge_at_night: